Advanced RAR Password Recovery 1.53.48.12 美化版
	狐狸少爷

  强力的 RAR/WinRAR 密码破解工具。
  功能特性：
	简单易用
	一个实例只可破解一个文件，但运行多个实例即可同时破解多个文件
	支持各种压缩方式
	支持自解压压缩包
	可自设暴破字符集（支持非英文字符）
	随时可中断破解进度，稍后可自断点继续
	可后台运行，仅在闲置状态下占用 CPU
	可选用自定义化的“暴破”方式，也可选用高效的字典方式
	支持经 AES-128 算法加密的各类 RAR/WinRAR 压缩包

  译者建议下载此字典以提高密码破解效率（巨大，压缩前234M，压缩后24M，未打包进安装程序）：
  Argon Wordlist: hXXp://newdata.box.sk/argon24MB.zip
  这个字典真是狂猛，整整 22349627 行短语／字串

  本汉化版基于本人发布于世纪的 1.52 语言文件升级汉化（转为直汉版），目的是为了处理部分硬编码字符，以及对字体／界面进行美化处理，经测试功能完整无误。如果您不喜欢直汉的美化版，请使用我的 1.52 版语言文件 ^O^
  感谢 OFA 兄弟告知已有版本更新并提供特别信息给我，狐狸一边汉化一边拖着其人聊天，搞到三点多，HoHo...